# использование

скачай собранный файл. на сайте с проектом он должен быть где-то справа, скорее всего - под графой "Releases".

скачанный файл - это самораспаковывающийся 7zip-архив. запусти его и в появившемся окошке выбери папку, в которую он распакует файлы. примечание - он распакует ДВЕ папки, поэтому лучше создать рабочую папку заблаговременно.

нажми `extract`

перейди в папку, куда ты только что распаковал файлы.

в подпапку - `.\\files\\input\\.` помести svg-шки, которые хочешь конвертировать.

запусти `converter.exe` в папке `Release`. если ты поместил svg-файлы в папку `.\\files\\input\\.` - он откроет консольное окошко, где ты должен будешь нажимать enter, чтобы он конвертировал каждый файл.

конвертированные файлы будут тебя ждать в папке `.\\files\\.`;

# если хочешь сообщить об ошибках

запульни свой тикет о найденной проблеме в `Issues`!

# сборка

0. установи cmake, `git clone`'ни этот проект. я предполагаю, что у тебя уже стоит Visual Studio, а в месте с ним - и система сборки Visual C++, поэтому не буду заострять внимания на установке системе сборки.
1. открой консоль, перейди в директорию со склонированным проектом. введи `cmake -B build`, завари чай и жди, пока он сделает кэш для сборки проекта.
2. введи `cmake --build build`, выпей чай, пока он собирает этот проект.
3. наслаждайся собранными файлами в папке `Debug`. запусти `converter.exe` и ужаснись от функционала программы)
3.1 альтернативно - можешь ввести `cmake --build build --config Release` и наслаждаться собранным файлом не в папке `Debug`, а в папке `Release`.
